# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

*Дата последней редакции: 06 октября 2025 г.*

Настоящая Политика конфиденциальности (далее --- Политика) действует в
отношении всей информации, которую GrapeLab (далее --- Администрация
Сайта), может получить о Пользователе во время использования им сайта
grapelab.ru (далее --- Сайт).

Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с
настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его
персональной информации. В случае несогласия с этими условиями
Пользователь должен воздержаться от использования Сайта.

1\. Общие положения

1.1. Настоящая Политика разработана в соответствии с требованиями
Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и
определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению
безопасности персональных данных, предпринимаемые Администрацией Сайта.

1.2. Ключевые термины:

Сайт --- совокупность графических и информационных материалов, а также
программ для ЭВМ, обеспечивающих их доступность в сети Интернет по
адресу grapelab.ru

Пользователь --- любой посетитель, перешедший на Сайт.

Персональные данные --- любая информация, относящаяся прямо или косвенно
к определенному или определяемому Пользователю Сайта.

Обработка персональных данных --- любое действие с персональными
данными, совершаемое с использованием средств автоматизации или без них.

2\. Персональные данные Пользователей, которые обрабатывает Сайт

2.1. Сайт собирает и обрабатывает следующие типы данных:

Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе
самостоятельно при заполнении форм обратной связи (заявка на
консультацию, расчет стоимости проекта и т.д.), включая: имя, номер
телефона, адрес электронной почты.

Данные, которые автоматически передаются в процессе использования Сайта
с помощью установленного на устройстве Пользователя программного
обеспечения: IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере
Пользователя, время доступа, адрес запрашиваемой страницы.

2.2. Администрация Сайта не проверяет достоверность персональных данных,
предоставляемых Пользователем.

3\. Цели сбора и обработки персональных данных

3.1. Администрация Сайта использует персональные данные Пользователя в
следующих целях:

Идентификация Пользователя, оставившего заявку на Сайте.

Установление с Пользователем обратной связи, включая направление
уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг,
обработку запросов и заявок от Пользователя.

Предоставление Пользователю информации об услугах компании по
направлениям: разработка мобильных приложений (iOS, Android),
WEB-разработка, QA и тестирование, UI/UX-дизайн, десктопные решения,
проектирование ПО, Интернет вещей (IoT) и R&D.

Улучшение качества работы Сайта, удобства его использования, аналитика и
статистика.

4\. Условия обработки персональных данных и их передачи третьим лицам

4.1. Обработка персональных данных осуществляется на законной и
справедливой основе.

4.2. Конфиденциальность персональных данных Пользователя сохраняется,
кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о
себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.

4.3. Администрация Сайта вправе передать персональные данные
Пользователя третьим лицам только в случаях, предусмотренных
законодательством Российской Федерации.

4.4. Хранение персональных данных осуществляется на серверах,
расположенных на территории Российской Федерации.

5\. Права и обязанности сторон

5.1. Пользователь вправе:

Требовать уточнения своих персональных данных, их блокирования или
уничтожения в случае, если данные являются неполными, устаревшими,
неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для
заявленной цели обработки.

Отозвать свое согласие на обработку персональных данных путем
направления соответствующего запроса на электронную почту:
<grapelaboratory@gmail.com>

5.2. Администрация Сайта обязана:

Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в
п. 3 настоящей Политики.

Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне и принимать
необходимые организационные и технические меры для защиты персональных
данных.

6\. Заключительные положения

6.1. Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику
конфиденциальности без согласия Пользователя.

6.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее
размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией
Политики.

6.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике следует сообщать
по адресу: <grapelaboratory@gmail.com>

7\. Реквизиты Администрации

- **GrapeLab:**

- **ИНН/ОГРН:**

- **Юридический адрес:**
