# ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

*Дата последней редакции: 06 октября 2025 г.*

Настоящее Пользовательское соглашение (далее --- Соглашение) регулирует
отношения между GrapeLab (далее --- Администрация) и физическим или
юридическим лицом (далее --- Пользователь) по использованию сайта в сети
Интернет с доменным именем grapelab.ru (далее --- Сайт).

1\. Общие положения

1.1. Настоящее Соглашение является публичной офертой. Получая доступ к
материалам Сайта, Пользователь считается присоединившимся к настоящему
Соглашению.

1.2. Использование материалов и сервисов Сайта регулируется нормами
действующего законодательства Российской Федерации.

1.3. Администрация Сайта вправе в любое время в одностороннем порядке
изменять условия настоящего Соглашения. Такие изменения вступают в силу
с момента размещения новой версии Соглашения на сайте.

2\. Предмет Соглашения

2.1. Предметом настоящего Соглашения является предоставление
Пользователю доступа к содержащейся на Сайте информации и услугам. Сайт
предоставляет Пользователю информацию о следующих направлениях
деятельности:

Разработка мобильных приложений для iOS и Android.

Создание адаптивных сайтов и веб-приложений.

Услуги по QA и тестированию.

Проектирование интерфейсов (UI/UX-дизайн).

Разработка десктопных решений под Windows, macOS, Linux.

Проектирование архитектуры программных решений.

Разработка для Интернета вещей (IoT).

Проведение исследований (R&D).

3\. Права и обязанности сторон

3.1. Пользователь обязуется:

Не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие
российское законодательство или нормы международного права, в том числе
в сфере интеллектуальной собственности, авторских и/или смежных прав.

Не использовать материалы Сайта без согласия правообладателей. Для
правомерного использования материалов Сайта необходимо заключение
лицензионных договоров.

При цитировании материалов Сайта, включая охраняемые авторские
произведения, ссылка на Сайт обязательна.

3.2. Администрация обязуется:

Поддерживать Сайт в рабочем состоянии, за исключением времени,
необходимого для проведения технических работ.

3.3. Администрация вправе:

Изменять содержание Сайта, перечень услуг и их стоимость в любое время
по своему усмотрению.

Ограничивать доступ к Сайту в случае нарушения Пользователем условий
настоящего Соглашения.

4\. Интеллектуальная собственность

4.1. Все объекты, размещенные на Сайте, в том числе элементы дизайна,
текст, графические изображения, программный код, являются объектами
исключительных прав Администрации и других правообладателей.

4.2. Любое использование контента Сайта без письменного разрешения
Администрации запрещено.

5\. Ограничение ответственности

5.1. Администрация не несет ответственности за посещение и использование
Пользователем внешних ресурсов, ссылки на которые могут содержаться на
Сайте.

5.2. Сайт и его сервисы предоставляются «как есть». Администрация не
несет ответственности за возможные убытки, причиненные Пользователю в
связи с использованием или невозможностью использования Сайта.

6\. Порядок разрешения споров

6.1. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения или
связанные с ним, подлежат разрешению в соответствии с действующим
законодательством Российской Федерации.

6.2. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным
или не подлежащим принудительному исполнению не влечет за собой
недействительности иных положений Соглашения.

7\. Контактная информация

7.1. По всем вопросам, связанным с использованием Сайта, Пользователь
может обратиться к Администрации по адресу электронной почты:
<grapelaboratory@gmail.com>
